Repository: zuiwuchang/v2ray-web
Catalog: view/src/locale/*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: delete user title
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

source: delete user
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

source: user added successfully
zh_hans: 添加用户成功
zh_hant: 添加用戶成功

source: user has been deleted
zh_hans: 用户已被移除
zh_hant: 用戶已被移除

source: password reset complete
zh_hans: 重设密码完成
zh_hant: 重設密碼完成

source: data saved
zh_hans: 数据已保存
zh_hant: 數據已保存

source: test success
zh_hans: 测试通过
zh_hant: 測試通過

source: subscription added successfully
zh_hans: 添加订阅成功
zh_hant: 添加訂閱成功

source: delete subscription title
zh_hans: 删除订阅
zh_hant: 刪除訂閱

source: delete subscription
zh_hans: 删除订阅
zh_hant: 刪除訂閱

source: subscription has been deleted
zh_hans: 订阅已被删除
zh_hant: 訂閱已被刪除

source: subscription reset complete
zh_hans: 重设订阅完成
zh_hant: 重設訂閱完成

source: proxy element added successfully
zh_hans: 添加代理节点成功
zh_hant: 添加代理節點成功

source: proxy element put successfully
zh_hans: 更改代理节点完成
zh_hant: 更改代理節點完成

source: delete proxy element title
zh_hans: 删除代理节点
zh_hant: 刪除代理節點

source: delete proxy element
zh_hans: 删除代理节点
zh_hant: 刪除代理節點

source: proxy element has been deleted
zh_hans: 代理节点已被删除
zh_hant: 代理節點已被刪除

source: clear proxy element title
zh_hans: 清空代理节点
zh_hant: 清空代理節點

source: clear proxy element
zh_hans: 代理节点将被清空，请确认。
zh_hant: 代理節點將被清空，請確認。

source: proxy element has been cleared
zh_hans: 代理节点已被清空
zh_hant: 代理節點已被清空

source: proxy element has been updated
zh_hans: 代理节点已完成更新
zh_hant: 代理節點已完成更新

source: proxy element has been started
zh_hans: 服务已经启动
zh_hant: 服務已經啓動

source: proxy element has been stopped
zh_hans: 服务已经停止
zh_hant: 服務已經停止

source: test speed success
zh_hans: 测试速度成功
zh_hant: 測試速度成功

source: iptables has been init
zh_hans: 防火墙已设定
zh_hant: 防火牆已設定

source: iptables has been restore
zh_hans: 防火墙已重置
zh_hant: 防火牆已重置

source: data copied
zh_hans: 数据已拷贝到剪贴板
zh_hant: 數據已拷貝到剪貼板

source: proxy url not support empty
zh_hans: 代理链接不能为空
zh_hant: 代理鏈接不能爲空

source: Add Element
zh_hans: 增加节点
zh_hant: 增加節點

source: URL Import
zh_hans: URL导入配置
zh_hant: URL導入配置

source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: Outbound Name
zh_hans: 节点名称
zh_hant: 節點名稱

source: Proxy Protocol
zh_hans: 代理协议
zh_hant: 代理協議

source: Outbound Addr
zh_hans: 连接地址
zh_hant: 連接地址

source: Outbound Port
zh_hans: 连接端口
zh_hant: 連接端口

source: Outbound Net
zh_hans: 连接协议
zh_hant: 連接協議

source: Outbound TLS
zh_hans: 连接加密
zh_hant: 連接加密

source: Outbound Host
zh_hans: 连接主机名
zh_hant: 連接主機名

source: Outbound Path
zh_hans: 连接路径
zh_hant: 連接路徑

source: Outbound User UUID
zh_hans: 用户 uuid
zh_hant: 用戶 uuid

source: Outbound Alter ID
zh_hans: 用户标识
zh_hant: 用戶標識

source: Outbound Security
zh_hans: 加密方案
zh_hant: 加密方案

source: Outbound Level
zh_hans: 用户等级
zh_hant: 用戶等級

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Put Element
zh_hans: 更改代理节点
zh_hant: 更改代理節點

source: connecting to server, please wait...
zh_hans: 正在连接服务器,请稍等...
zh_hant: 正在連接服務器,請稍等...

source: Welcome, you are using the v2ray-web, please log in online.
zh_hans: 欢迎，你正在使用 v2ray-web，请登入系统。
zh_hant: 歡迎，你正在使用 v2ray-web，請登入系統。

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

source: Test URL
zh_hans: 速度测试网址
zh_hant: 速度測試網址

source: Test URL Invalid
zh_hans: 无效的网址
zh_hant: 無效的網址

source: run v2ray-core on start
zh_hans: 启动时自动运行v2ray-core
zh_hant: 啓動時自動運行v2ray-core

source: set iptables on start
zh_hans: 启动时自动设置防火墙规则
zh_hant: 啓動時自動設置防火牆規則

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: service has started
zh_hans: 服务已经启动
zh_hant: 服務已經啓動

source: stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: service has stopped
zh_hans: 服务已经停止
zh_hant: 服務已經停止

source: Manual Element
zh_hans: 手动节点
zh_hant: 手動節點

source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: test speed
zh_hans: 测试速度
zh_hant: 測試速度

source: add element
zh_hans: 添加节点
zh_hant: 添加節點

source: clear element
zh_hans: 清空节点
zh_hant: 清空節點

source: update subscription
zh_hans: 更新订阅
zh_hant: 更新訂閱

source: start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Menu Tooltip
zh_hans: 菜单
zh_hant: 菜單

source: Share QR Code
zh_hans: 分享二维码
zh_hant: 分享二維碼

source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

source: set iptables
zh_hans: 设置防火墙
zh_hant: 設置防火牆

source: restore iptables
zh_hans: 重置防火墙
zh_hant: 重置防火牆

source: edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: iptables Template
zh_hans: 防火墙模板
zh_hant: 防火牆模板

source: iptables view
zh_hans: view 指令
zh_hant: view 指令

source: iptables clear
zh_hans: 清空指令
zh_hant: 清空指令

source: iptables init
zh_hans: 初始化指令
zh_hant: 初始化指令

source: Reset Default
zh_hans: 重置为预设值
zh_hant: 重置爲預設值

source: iptables-save
zh_hans: 防火墙设定
zh_hant: 防火牆設定

source: Sure
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Welcome {{session?.name}}, you have logged in
zh_hans: 欢迎 {{session?.name}}，你已经登入服务器。
zh_hant: 歡迎 {{session?.name}}，你已經登入服務器。

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Default Name : killer
zh_hans: 默认名称 : killer
zh_hant: 默認名稱 : killer

source: Name Invalid
zh_hans: 无效的名称
zh_hant: 無效的名稱

source: password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Default Password : 19890604
zh_hans: 默认密码 : 19890604
zh_hant: 默認密碼 : 19890604

source: Password Invalid
zh_hans: 无效的密码
zh_hant: 無效的密碼

source: Remember me
zh_hans: 记住登入状态
zh_hant: 記住登入狀態

source: Home Tooltip
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Source Tooltip
zh_hans: 源码
zh_hant: 源碼

source: License Tooltip
zh_hans: 协议
zh_hant: 協議

source: About Tooltip
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: V2ray Setting
zh_hans: V2ray 设定模板
zh_hant: V2ray 設定模板

source: Subscription Setting
zh_hans: 订阅设定
zh_hant: 訂閱設定

source: User Management
zh_hans: 用户管理
zh_hant: 用戶管理

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Login Tooltip
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Add User
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 添加用戶

source: add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Proxy URL
zh_hans: 代理链接
zh_hant: 代理鏈接

source: Test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

source: Add Subscription
zh_hans: 添加订阅
zh_hant: 添加訂閱

source: Subscription URL
zh_hans: 订阅网址
zh_hant: 訂閱網址

source: Subscription URL Invalid
zh_hans: 无效的订阅网址
zh_hant: 無效的訂閱網址

source: Change Subscription
zh_hans: 更改订阅
zh_hant: 更改訂閱
